e quantas as cenas estão a caminho
aumentam os estudos sobre formas de
prevenção e tratamentos e sobre este
assunto BandNews TV conversou com o
médico Albert Dickson
o contato é com o médico Albert Dickson
a gente vai falar um pouquinho sobre
prevenção da convite e também aquilo que
acontece logo depois que essa doença é
diagnosticada porque Claro ultimamente
muito tem se falado da vacina mas não de
tratamentos E é isso que eu gostaria de
abordar com o senhor tudo bem Doutor
o Eduardo obrigado boa noite a todos
Qual que é a o estado da arte nesse
instante em termos de prevenção da
doença se aqui é possível dizer que isso
já existe e também de primeiros
tratamentos uma vez que hoje em dia a
gente tem uma visão que é diferente
daquela que temos em fevereiro março e
acredito que daqui um dois meses talvez
as coisas ainda possam continuar mudando
pela doença é muito nova né Doutor
ah é verdade a doença é uma doença muito
nova nós temos tido acesso a pesquisa e
principalmente e acesso a informações a
cada hora você ter ideia por há mais ou
menos três meses quando eu comecei a os
tratamentos precoce profilático e
principalmente na fase inicial da doença
em muitos pacientes viu telemedicina nós
atingir um público mais de 40.000 PCs
talvez tenha sido um dos médicos mais
atendeu paciência dessa parede aqui no
Brasil e não só daqui do Brasil do mundo
inteiro através da telemedicina e
naquela época não existia tanto as
pesquisas com hoje tem mais de 60
pesquisas pela internet semana e agora
recentemente que tá em duas muito
importantes com relação a profilaxia e a
profilaxia prophylaxie exatamente o
tratamento da Verdade e é usar a
medicação para que a medicação
E ai amigo de plasma para que o código
não avance de fase se você me perguntar
qual a importância da internet aqui Não
hoje é exatamente é impedir que a fase
do convívio e evolua da pag0 para falar
de mim e da fazer um para fase 2 e por
consequência a fase 3 e a face leva à
morte que que a gente aprendeu nesses
nove dez meses de pandemia eu me lembro
de conversar com médicos de hospitais
públicos logo no começo dizendo assim tô
combinando sete medicamentos na
tentativa de chegar algum resultado hoje
certamente esse mesmo médico não está
mais combinando sete medicamentos ele
Talvez até aqueles que são não são os
preferidos dele como aqueles que já tem
uso comprovado Ou pelo menos indicativo
de bons resultados que você pode nos
falar sobre esse trajeto
ah é verdade todos os dias realmente tem
uma novidade hoje que temos mais de
saber salutar é falar sobre e a doença
na verdade é um processo inflamatório o
vírus do Mato Queimado e o processo
inflamatório então nós precisamos
desinflamar o corpo ração da ivermectina
além de aumentar a imunidade porque foi
descoberto agora mas são importantes
para a nível de proteínas o convite
libera várias proteínas uma das piores
ela se chama pude hz E aí Werneck na tua
exatamente não teve não quer essa
proteína evolua e destrua o nosso
organismo Então ela foi comprovar agora
que ela atua a nível de proteína e uma
das proteínas principais é exatamente é
importante na e ela imposta exatamente o
convívio da região do citoplasma até o
núcleo de liga o som do lisossomo ela
vai se replicar ouvir os Transformers
sem vírus e a Lia
é aquela tela a complicar-se o rápido e
a gente vai para as regiões de todo o
corpo gera um processo inflamatório que
realmente o tratamento na fase 3 sítio
se utiliza também a dessa meta zona
Prednisona e a internet na tua ajudando
a aumentar a imunidade além de aumentar
a imunidade ela ajuda também a combater
a evolução do código principalmente
dentro a nível intracelular não é um
momento do médico começar esse tipo de
tratamento para desinflamação como só tô
dizendo é no primeiro sintoma é na
entrada no hospital tem que fazer algum
exame e obviamente que parte do
pressuposto de que só o médico pode até
terminar quando isso acontecer não é o
lá na minha casa né abrindo o armário de
remédios um quê que eu tenho aqui
obviamente que não é assim por isso que
eu pergunto o senhor é
E é exatamente a partir do quinto dia do
primeiro sintoma Kabuto alterar por
exemplo geralmente em Diarreia dor no
corpo o hábito geralmente permite
alargar a pena de o fato mas geralmente
é uma dor no corpo também é importante
observar e aqueles padrões iniciais que
vestir a tosse seca febre já mudou muito
então aí separa do convívio mudar e
assim a gente vai ficar gastando é uma
importante eu digo sempre aqui Quando
surge os primeiros sintomas e interrogue
logo convive na sua vida inicia o
processo de tratamento uma tratamento
inicialmente para ação imediata
juntamente com a Prednisona e
principalmente é Azitromicina isso para
tratamento quando está consultor no
exatamente o processo evolutivo porque
nós sabemos já comprovadamente e além da
inflamação que derruba o que mata
Esse é o processo quando activo a nível
sanguíneo sistema sanguíneo é importante
isso isso e é isso no meio termo chamado
sem sintomas que passa cinco dias quando
você hoje você sair daí do jornal pelo
contato com alguém no código que que vai
acontecer você não vai ter sintomas de
ligar para você vai passar 5 dias sem
sintomas e nesses cinco dias vai se
replicar muito rápido e você vai passar
para toda sua família sem nem perceber
Então nesse período que você tem contato
Quanto é a pessoa e perde com vi
imediatamente é interessante usar a
internet Nina três dias consecutivos
porque ela já brilha a evolução para
fazer um Então isso é o que eu tenho que
nós paciência próximo acampamento e os
pacientes contactantes a gente é mais
contrastante que aquele paciente que tem
contar com alguém que tá com infecção
então nessa Então é bom diferenciar com
sintoma e tem sintomas somente já
resolvi com sintoma aí associa a
vitamina E carregando
Esse é o choro Zazá o mesmo tipo de
chamar de Coquetel né essa reunião de
remédios para os vários casos porque a
gente sabe hoje me chame corrente eu sou
errado que a princípio como o senhor
falou Onde será a tosse é um sintoma de
comum de covid-19 hoje em dia a gente vê
já sabe que a infecção não dá só no
pulmão né ela dá em outros lugares do
corpo também esse tipo de tentativa de
paralisar o processo é igual para todos
ou depende do sintoma e de cada um dos
pacientes
e É depende de vários fatores por
exemplo tem vários fatores que a gente
leva em consideração por exemplo a idade
a idade do paciente é primordial para
sempre é diabetes primordial quem usa
muita medicação como remédio para
hipertensão e diabetes paciente tem tem
um cuidado mais especial ele tem mais
recebe todos até dois e os vírus se
multiplica com muita rapidez então uma
atenção quase de 24 24 horas Já os
jovens que já pode esperar uns dois três
dias para observar porque ele reage
muito bem à medicação agora o paciente
idoso ele imediatamente ele tem que ser
avaliado a cada 24 horas e obeso também
porque o objeto ele tem mais receptores
das é dois a gente chama de paciente
inflamar então nós temos uma atenção
especial para aí agora quanto a
medicação é a mesma a gente só vai mudar
a dosagem obviamente aqui eu vou falar
em dosagem mas a dosagem é baseada no
quilo de peso tal patinete é dependendo
do quilo de peso e a gente só usa um
crian
E aí então a contra indicação da da
internet não é basicamente essa e as
Crianças abaixo de 15 nós não usamos
grávidas a partir da 12ª semana nós
podemos usar lá que eu tenho usado não
tem nenhum problema nos pacientes
lactantes então ele ganhou e eu acho que
até a chegada da vacina porque ela traz
o obviamente que ela tem um efeito
também que eu acho que esse tipo de
tratamento vai continuar sendo usado ou
vamos esperar para ver o que vai
acontecer
Ah vai sim super mental usa na verdade
vai aumentar o sistema imune nela vai
criar anticorpos da vacina a vacina ela
varia ouvir a fabricante o tempo que vai
ficar lá nosso corpo mas na verdade boa
noite vermelho aqui naquela tua nas três
fases E essas fases elas faz com que ela
não é golo Então as remédio eu acho que
chegou para ficar tem gente que não vai
querer usar a a própria vacina né e eu
acho que tem que ser padronizado
Inclusive a nível de farmácias populares
do Brasil o remédio pra tem muito é
muito barato quebrar a patente então ele
vai fazer com que realmente a população
possa ter acesso a experiência tem sido
muito boa em mais de 40 mil pacientes
nós temos cheio e esses pacientes têm um
resultado tão fantástico e cada dia mais
a gente se empolga é isso daí da máquina
e saber que agora nos Estados Unidos e
inclusive foi definido no senado
é o doutor faz parte de um grupo grande
milagre mais de mil metros de esquina lá
é defendendo e acreditamos são somente
eles vão começar a partir de agora usar
e quem sabe a Europa também porque o
Brasil realmente nessa segunda onda que
está chegando Ela precisa de uma força e
essa força seria a ivermectina até a
chegada da vacina vacina Seria o ideal
para todo mundo só chega lá próxima
enquanto isso vai morrer todos os dias
vai cair dois ou três e a gente precisa
ter essa atitude Com certeza né porque
Qual que é o efeito que ela tem que
outros medicamentos não tem é porque ela
é mais barata ela já é utilizado por quê
que o choro a preconiza a esse
medicamento
E aí vai na esquina na verdade ela tem
muito ela tem muita pesquisa na longo do
mundo mais de 40 anos ela começou para
matar piolho e ela foi liberada para
tratar vírus né então vírus da dengue
chikungunya e Zika vírus e a doutora
aquele lá na Austrália ela utilizou essa
medicação ela viu que ela matava o Sales
of um é que é um primo irmão está
descobre dois ela utilizou a placa de
Petri que ela ela é um tipo de pesquisa
assim que é Egito e naquela oportunidade
foi que aconteceu em 72 horas matou o
convite por completo alguém pode dizer
não mas a placa de Petri você precisa
doado a usar de maior é na verdade no
corpo humano você precisa de uma dosagem
menor que você tem biodisponibilidade da
gordura a internet não é apaixonada por
gordura Então ela entra com muita
facilidade por isso que existe muitos
pacientes Argentina na hora do almoço na
hora que tem embaixo gordura ela tem um
ambiente pode ligar pela Google é muito
bom
o que que aconteceu começou a utilizar
off Label no mundo todo a internet na
cor resultados fantásticos no Brasil na
II pegou na África trocar nesse desafio
é distribuído ao MS distribui para
tratamento da filariose para um
portfólio e você ver os números da
África não tá nem aparecendo quase
número da África número de morte porque
eles usam muito internet né lá então
isso fez com que a mente abrir a tá
algumas alguns médicos para tratar com a
autorização da Associação Médica
brasileira que nos preconiza a usar
medicação auxiliar ou deixa que você tem
a responsabilidade de Chuí e eu comecei
a pesquisar e vi que realmente dava
resultado desse paciência paciência se
dava um resultado muito bom por aí eu
fiz dois grupos o grupo A oscilação
grupo ativo né e ao longo a comer sim em
julho Mais ou menos comecei a levar isso
para minha cidade aqui Natal e deu certo
o paciente e hoje nós temos uma o número
de papel palavra nunca perdi
o blog dos meus pacientes então assim a
evolução de Fábio é quase que não ocorre
obviamente que tem caso o outro que
possa fazer mas não chega a hora então
isso que ele comprar amanhã tá esse
tratamento que tem dado certo e as
pessoas têm me seguir nas redes sociais
nosso canal YouTube e também no
Instagram tem contra indicação já
conhecida Doutor a
é contra indicação exatamente essa né As
crianças abaixo de 15 quilos leva os
pacientes que têm realmente está grávido
abaixo da próxima segunda semana mas
assim a interação medicamentosa quase e
não não interfere tem usa remédio
controlado diabetes e o bom dela e ela
fica noventa e dois por cento no
intestino alguém pode dizer Doutor ela
ela alteração intestinal de uma forma
não altera ela não mata a bactéria
Lamarca vivo e a flora intestinal é mais
bactéria estava lá no alto então noventa
e dois por cento dela fica no intestino
a gente recomenda geralmente não bebemos
que tomar e a interessante observar que
apenas sete a oito por cento vai para o
filho que alguém pode ver não você
tomando o remédio é a internet
recopilacion pode alterar o fígado não é
do fígado e realmente O resultado é
muito bom e foi apenas um porcento no
rim Eu tenho um paciente que tem um
bom então assim as complicações quase
não existe as interações medicamentosas
não existe Isso facilita a facilidade
com que a população vai até a
ivermectina é muito fácil de encontrar a
viva inicialmente tentou bloquear por 45
dias eu entrei na justiça e nós
conseguimos através do advogado ganhar e
hoje é liberado à venda é sem restrição
de receita Então você é muito bom para o
agora nossa etapa é exatamente leva aí o
ministério da saúde para que ele é
coloca na farmácia popular do Brasil
para que a população tenha acesso por um
acesso mais mais em conta né Para que
realmente é saia dessa crise de forma
mais tranquila possível pela adianta só
ficar esperando a vacina e vai ter muito
alta qualidade para frente Dr Alberto
diz que sua Muito obrigado pelas
explicações e até uma próxima
oportunidade a gente espera já fora da
pandemia para tratar de outros temas
também muito
bom e até a próxima obrigado Eduardo
grande abraço a todos